我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
大進Emma的生日
郵差斑馬先生送信去Peppa屋企
噢，睇下，有人好似畀邀請去派對喎
一定係邀請我喇
上面寫住係畀George嘅
原來係Emily寄嚟㗎
請你出席我嘅派對
佢冇話係邀請
George同埋Peppa咩？
冇喎，淨係George咋
我真係唔稀罕去埋呢啲
由小朋友開嘅派對啊
你好？
噢，Peppa，你電話啊
係Emily打嚟㗎
你好啊…Peppa
想唔想以我朋友嘅身份出席
Emily嘅派對啊？
噢，好啊，我嚟吖
我媽咪想我哋幫手睇住啲小朋友啊
幫手呀？
好啊，我係幫手㗎
Danny同Suzy都會一齊嚟幫手㗎
噢，太好喇
大家都嚟到呢度出席阿文嘅派對
噢，多謝你哋嚟幫手啊，太太你好啊
既然你哋嚟齊，就開始派對喇
好啦，小朋友，有邊個想玩音樂雕像啊？
聽我講係點樣玩啦
當音樂響起嗰陣，就開始跳舞
當音樂停咗嗰陣呢，就唔可以郁
好似雕像噉
準備
遊戲，開始
你哋幾個做乜唔跳舞啊？
見到你仲喺度眨眼，你出局
George，你郁咗喇，你出局
Richard同Edwin
你哋都出局
噉Sasha就係今次嘅冠軍喇，好嘢
你得到一面獎牌
係一面手膠組嘅金牌嚟㗎
媽咪，音樂雕像嘅遊戲已經結束喇
太好喇
跟住落嚟就係玩傳禮物遊戲
當音樂開始之後
就要將個波傳畀第二個
但係當音樂一停咗，就拆開個包裝紙
準備，遊戲開始喇
George，你要繼續傳啊
Edmund得到一塊獎牌
Richard啊，你都快啲啦
你快脆啲拆開個包裝紙啦
Richard得到一塊獎牌
George得到一塊獎牌
你哋快啲傳啦噢
弊喇，George係都唔傳畀莎莎啊
你唔可以噉㗎，呢一塊獎牌屬於莎莎㗎
原來係隻大熊公仔
阿文贏咗個遊戲啊
媽咪，存禮物遊戲已經結束喇
太好喇，係時候食嘢喇
好嘢
George佢哋嚟遲咗，冇位坐喇
大家仲記得呢個係
Edmund嘅派對嘛？
哥哥姐姐要讓畀小朋友食先㗎
好啊
讓佢哋先啦
果汁唔該…
車里唔該，車里…
多啲唔該
Emmyn，祝你生日快樂啊
艾倫嘅生日派對結束喇
多謝你哋嚟幫手啊
你哋幾個真係好乖啊
我知
不過原來照顧小朋友真係唔容易㗎
我要瞓低頭一陣啊
我直情想放假啊